---
title: Apache许可证
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ec724d95b7d0f0a72119c745fb124192863a9aee

---


# Apache许可证

    版本2.0,2004年1月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

使用、复制和分发的条款和条件

1. 定义.

   “许可”是指本文档第1至第9条所定义的使用、复制和分发的条款和条件。

   “许可人”指授予许可的版权所有者或由版权所有者授权的实体。

   “法人实体”指控制、受该实体控制或与该实体处于共同控制之下的代理实体及所有实体的联合。 就本定义而言，“控制权”指(i)直接或间接导致该实体之领导或管理之权力，不论以合同或其他方式，或(ii)拥有50%(50%)或以上已发行股份之拥有权，或(iii)该实体之实益所有权。

   “您”（或“您”）是指行使本许可授予的权限的个人或法律实体。

   “源”表单应指进行修改的首选表单，包括但不限于软件源代码、文档源和配置文件。

   “对象”表单是指源表单的机械转换或翻译所产生的任何表单，包括但不限于编译的对象代码、生成的文档以及转换为其他媒体类型。

   “作品”是指作者的作品，无论以源形式还是以对象形式提供，由作品中包含或附于作品中的版权声明（如下文附录中所述）指明。

   “衍生作品”是指任何以“作品”为基础（或源自“作品”）的作品，其编辑修订、注释、阐释或其他修改作为整体代表原创作品的任何作品。 就本许可而言，衍生作品不得包括与作品及其衍生作品的界面保持分离或仅链接（或以名称绑定）的作品。

   “贡献”指由版权所有者或授权代表版权所有者提交的个人或法律实体有意向许可人提交的任何创作作品，包括作品的原版本及其作品或衍生作品的任何修改或附加内容。 就本定义而言，“提交”是指向许可人或其代表发送的任何形式的电子、口头或书面通信，包括但不限于由许可人或代表其管理以讨论和改进作品的电子邮件列表、源代码控制系统和期刊跟踪系统的通信，包括由版权所有者明显标识或书面指定为“不是贡献。”

   “投稿人”指许可人及其代表其收到稿件并随后纳入作品的任何个人或法律实体。

2. 授予版权许可。 根据本许可的条款和条件，每位参与者兹授予您永久、全球性、非独占、免费、免版税、不可撤消的版权许可，以源或目标形式复制、准备衍生作品、公开展示、公开上映、再许可和分发作品及此类衍生作品。

3. 授予专利许可。 在遵守本许可的条款和条件的前提下，每个参与者特此授予您永久、全球性、非独占、不收费、免版税、不可撤回（本条所述除外）的专利许可，以制作、制造、使用、要约出售、销售、进口和以其他方式转让作品，其许可仅适用于由该参与者许可且必须由其贡献侵权的专利索赔或将其贡献与提交该贡献的作品相结合。 如果您针对声称“作品”或“作品”中纳入的“贡献”构成“董事贡献”专利侵权的任何实体（包括诉讼中的跨索赔或反请求）提起专利诉讼，则根据本“作品”许可授予您的任何“作品”专利许可自提起此类诉讼之日起终止。

4. 再分发。 您可以在符合以下条件的情况下，以任何媒介复制和分发“作品”或“衍生作品”的副本，但不得作出修改或不予修改，以及以“源”或“对象”形式复制和分发“作品”或“衍生作品”的副本：

   (a)您必须向“作品”或“衍生作品”的任何其他收件人提供本许可的副本；和

   (b)您必须使任何修改过的文件都带有明显的提示，表明您更改了文件；和

   (c)您必须以您分发的任何衍生作品的源形式保留作品的源形式中的所有版权、专利、商标、发布声明，不包括与衍生作品的任何部分无关的声明；和

   (d)如果作品包含“声明”文本文件作为其分发的一部分，则您分发的任何衍生作品必须包含此类声明文件中包含的属性声明的可读副本，但不包括与衍生作品的任何部分无关的声明，至少在以下位置之一：通知文本文件内，作为衍生作品的一部分分发；在源表单或文档中提供，如果与衍生作品一起提供；或者，在衍生品生成的显示屏中，如果此类第三方声明通常出现在何处，则显示在该显示屏中。 声明文件的内容仅供参考，不得修改许可。 您可以在衍生作品中添加您自己分发的归因声明，或者作为“作品”中“声明”文本的附录添加您自己的归因声明，但前提是此类附加归因声明不能解释为修改许可。

   您可以在您的修改中添加您自己的版权声明，并可为使用、复制或分发您的修改或作为整体的任何此类衍生作品提供附加或不同的许可条款和条件，但您使用、复制和分发作品的情况须符合本许可中所述的条件。

5. 提交稿件。 除非您另行明确声明，否则任何有意提交给许可人以供包含在作品中的贡献均应遵守本许可的条款和条件，不得附加任何条款或条件。
尽管有上述规定，此处不得取代或修改您与许可人就此类贡献执行的任何单独许可协议的条款。

6. 商标。本许可不授予使用许可人商标名称、商标、服务标志或产品名称的许可，但在描述作品来源和复制声明文件内容时要求合理和惯常使用除外。

7. 免责声明。 除非适用法律要求或书面同意，否则许可人按“原样”提供作品（且每个参与者提供贡献），不提供任何形式的明示或默示的担保或条件，包括但不限于所有权、非侵权、适销性或适合特定用途的健身。 您自行负责确定使用或重新分发作品的合适性，并承担与您根据本许可行使权限相关的任何风险。

8. 责任限制。 在任何情况下，根据任何法律理论，无论是侵权（包括过失）、合同或其他方面，除非适用法律（例如故意和严重疏忽行为）要求或书面同意，否则任何投稿人应就损害（包括因本许可或因使用或无法使用本作品而引起的任何性质的任何直接、间接、特殊、附带或后果性损害）向您提供信任损失商誉、停工、电脑故障或故障，或任何及其他商业损害或损失)，即使已告知该Contributer有可能发生此类损害。

9. 接受担保或其他责任。 在再分发作品或其衍生作品时，您可以选择提供并收取支持接受、担保、赔偿或其他责任义务和／或与本许可相符的权利的费用。 但是，在接受此类义务时，您可以代表您自己并代表您自行承担责任，而不代表任何其他投稿人，并且仅在您同意赔偿、辩护并使每位投稿人免于承担因您接受任何此类担保或附加责任而引起或声称对该投稿人承担的任何责任时。

条款和条件的结束

附录：如何将Apache许可证应用于您的作品。

    要将Apache许可证应用于您的作品，请附加以下样板声明，
    并用括号“{}”括起的字
    段替换为您自己的标识信息。 (不要包
    括括号！)文本应包含在相应的
    文件格式注释语法中。 我们还建议将文
    件或类名和目的说明作为版权声明包含在
    同一“打印页面”中，以便在第三方存档
    中更轻松地识别。

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

根据Apache许可证2.0版（“许可证”）授予许可；除非符合许可，否则不得使用此文件。
您可以在

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

除非适用法律要求或书面同意，否则根据许可分发的软件按“原样”分发，不提供任何形式（明示或默示）的担保或条件。
有关许可下的特定语言权限和限制，请参阅许可。
